jib„

oum I‘Iatone componere studerent. ita boeotiam Iooo breviter
signifieat, Aristotelem ud NomInaIium motam quodammodo amedeum
erae euim ait uon uisi individuum (τόὸέ τι), ationis vero opua vel
iuteiieotum erae uotiouem eommuuam‚ quam bio oouiormaar rutum
appellat. stator vero signifieat eopiam attributorum rei praediea·
torum majorem vei minorem i. e. notionis intensionem, quam Iogiei
dieunt, qui conformia oei idem eat omuibus robur, quae iu bano
notionem eadunt et eiua extentionem efficiunt IIetaI. II, 17, oi.
I’oIier. VII, 12.

Ab Apolline Aristotelem ease progenitum umquam term ipae
quidem Noster I’oiior. vlt, 5 de I‘Iatoue bauo famam novit, ibidem
vero o. 6 intubum Ariatoteiia patrem eaae barbitum tradit. ct.
Diog. baert. tlt, 1 et Iieuag. ad. b. I. si Aristotelem laudis
eaptatorem appellat, boo miuus ex ipris eiua aoriptIa eruit, quam
testImonia secutus est Cioerouia (Turoni. III, 28, 69) et Valerii
Maximi (V. 6), ad quem Ipse provoeat‚ Polior. VII, 6.

Ita superbia, ex Iobauuia nostri sententia omnium peecatorum
route, jam egimus In comm. ad otto-7263 oi. Poliorat. VIII, 5. De
amore babeudi vei avaritIa et quatumque libidine vide Polior. VIII,
16. Ut Inprimis superbiam Impuguaret, adversariorum arrogantia
videturesse Impulsua. Ubi Aristotelia bumilitatem commendaverit,
nereio, uiui manauatudinem (πραότητα) aIgniiioat, Etb. Nioom. IV, 5.

V. 937-1118.
Ptttottls oocttttuu.

Quae ex Platonis pbiloaopbia ‹Ierumpta perapioua componuntur,
ea maximam partem oTImaeo et Gbanidii iu eum Commentariis
deprompta agnovimus, quamquam uonquIa utrum ex contuitio, arr

 

